URL: https://britannica.com/topic/list-of-serial-killers-2026519
Title: List of serial killers | Names & Country of Origin | Britannica
H1: list of serial killers
H2: 
H3: 
H4: 
H5: 
H6: 
Strong: 
Body: Search Britannica Click here to search Search Britannica Click here to search Login Home History & Society Science & Tech Biographies Animals & Nature Geography & Travel Arts & Culture ProCon Money Games & Quizzes Videos On This Day One Good Fact Dictionary New Articles History & Society Lifestyles & Social Issues Philosophy & Religion Politics, Law & Government World History Science & Tech Health & Medicine Science Technology Biographies Browse Biographies Animals & Nature Birds, Reptiles & Other Vertebrates Bugs, Mollusks & Other Invertebrates Environment Fossils & Geologic Time Mammals Plants Geography & Travel Geography & Travel Arts & Culture Entertainment & Pop Culture Literature Sports & Recreation Visual Arts Companions Demystified Image Galleries Lists Podcasts Spotlight Summaries Top Questions #WTFact Britannica Kids Ask the Chatbot Games & Quizzes History & Society Science & Tech Biographies Animals & Nature Geography & Travel Arts & Culture ProCon Money Videos You have reached Britannica's public website. Click here for ad-free access to your Britannica School or Library account. list of serial killers Table of Contents Introduction References & Edit History Images Read Next 7 Notorious Women Criminals 7 of History's Most Notorious Serial Killers What Are the Differences Between First-, Second-, and Third-Degree Murder? 9 Infamous Assassins and the World Leaders They Dispatched 9 Modern Corporate Criminals Discover Timeline of the American Civil Rights Movement Did Duchess Anastasia Survive Her Family’s Execution? Nostradamus and His Prophecies 7 Deadliest Weapons in History How Many Countries Are There in the World? Why Is the Mona Lisa So Famous? America’s 5 Most Notorious Cold Cases (Including One You May Have Thought Was Already Solved) Contents Jeffrey Dahmer American serial killer Jeffrey Dahmer flanked by his attorneys during a preliminary hearing in Milwaukee, Wisconsin, August 22, 1991. (more) list of serial killers Ask the Chatbot a Question More Actions Print Cite verifiedCite While every effort has been made to follow citation style rules, there may be some discrepancies. Please refer to the appropriate style manual or other sources if you have any questions. Select Citation Style MLA APA Chicago Manual of Style Copy Citation Share Share Share to social media Facebook X URL https://www.britannica.com/topic/list-of-serial-killers-2026519 Feedback Feedback Corrections? Updates? Omissions? Let us know if you have suggestions to improve this article (requires login). Feedback Type Select a type (Required) Factual Correction Spelling/Grammar Correction Link Correction Additional Information Other Your Feedback Submit Feedback Thank you for your feedback Our editors will review what you’ve submitted and determine whether to revise the article. External Websites Ask the Chatbot a Question Written and fact-checked by The Editors of Encyclopaedia Britannica Encyclopaedia Britannica's editors oversee subject areas in which they have extensive knowledge, whether from years of experience gained by working on that content or via study for an advanced degree. They write new content and verify and edit content received from contributors. The Editors of Encyclopaedia Britannica Article History Table of Contents Table of Contents Ask the Chatbot Serial killers, or serial murderers, are criminals who have committed at least two homicides over a period of time. This is a list of notable serial killers, ordered alphabetically by country of origin or residence.American David Berkowitz Boston Strangler Ted Bundy Jeffrey Dahmer John Wayne Gacy Ed Gein Herman Webster Mudgett Aileen Wuornos Zodiac killerBelgian Marc DutrouxBritish Harold ShipmanColombian Luis GaravitoFrench Marcel PetiotGerman Peter Kürten Bruno LüdkeIrish William Burke William HareItalian Monster of FlorencePakistani Javed IqbalSoviet Andrey Romanovich Chikatilo The Editors of Encyclopaedia Britannica This article was most recently revised and updated by Melissa Petruzzello.
