URL: https://britannica.com/summary
Title: Topic Summaries | Britannica
H1: Summaries
H2: 
H3: 
H4: 
H5: 
H6: 
Strong: History at your fingertips –
Body: Search Britannica Click here to search Search Britannica Click here to search Login Home History & Society Science & Tech Biographies Animals & Nature Geography & Travel Arts & Culture ProCon Money Games & Quizzes Videos On This Day One Good Fact Dictionary New Articles History & Society Lifestyles & Social Issues Philosophy & Religion Politics, Law & Government World History Science & Tech Health & Medicine Science Technology Biographies Browse Biographies Animals & Nature Birds, Reptiles & Other Vertebrates Bugs, Mollusks & Other Invertebrates Environment Fossils & Geologic Time Mammals Plants Geography & Travel Geography & Travel Arts & Culture Entertainment & Pop Culture Literature Sports & Recreation Visual Arts Companions Demystified Image Galleries Lists Podcasts Spotlight Summaries Top Questions #WTFact Britannica Kids Ask the Chatbot Games & Quizzes History & Society Science & Tech Biographies Animals & Nature Geography & Travel Arts & Culture ProCon Money Videos You have reached Britannica's public website. Click here for ad-free access to your Britannica School or Library account. Summaries Entertainment & Pop CultureGeography & TravelHealth & MedicineLifestyles & Social IssuesLiteratureMoneyPhilosophy & ReligionPolitics, Law & GovernmentScienceSports & RecreationTechnologyVisual ArtsWorld History Jimmie Rodgers summary Jimmie Rodgers, orig. Francis summary Francis, original name Jorge Mario Bergoglio , (born December... Mario Vargas Llosa summary Mario Vargas Llosa, in full Jorge Mario Pedro Vargas Llosa ,... abortion summary abortion, Expulsion of a fetus from the uterus before it can... rights of the accused summary rights of the accused, In law, the rights and privileges of... John Marshall summary John Marshall, (born September 24, 1755, near Germantown, Virginia—died... Roger B. Taney summary Roger B. Earl Warren summary Earl Warren, (born March 19, 1891, Los Angeles, California,... Daniel Webster summary Daniel Webster, (born January 18, 1782, Salisbury, New Hampshire,... affirmative action summary affirmative action, In the U.S., an effort to improve the employment... arrest summary arrest, Restraint and seizure of a person by someone (e.g.,... Brown v. Board of Education (of Topeka) summary Brown v. Notable Characters in the Works of Charles Dickens Use this list to learn about the most notable characters in the... Oliver Wendell Holmes, Jr. summary Oliver Wendell Holmes, Jr., (born March 8, 1841, Boston, Massachusetts,... Charles Evans Hughes summary Charles Evans Hughes, (born April 11, 1862, Glens Falls, New... judicial review summary judicial review, Examination by a country’s courts of the actions... Thurgood Marshall summary Thurgood Marshall, (born July 2, 1908, Baltimore, Maryland,... Plessy v. Ferguson summary Plessy v. Reconstruction Key Facts This is a list of key facts about the Reconstruction era. Reconstruction... Reconstruction Timeline This timeline lists significant events connected to Reconstruction,... Comprehension Quiz: Reconstruction Use this quiz to test how much you know about Reconstruction. Supreme Court of the United States summary Supreme Court of the United States, Final court of appeal in... William Howard Taft summary William Howard Taft, (born September 15, 1857, Cincinnati, Ohio,... Supreme Court of the United States summary Supreme Court of the United States, Final court of appeal in... History at your fingertips – Sign up here to see what happened On This Day, every day in your inbox! Enter your email Subscribe By signing up for this email, you are agreeing to news, offers, and information from Encyclopaedia Britannica. Click here to view our Privacy Notice. Easy unsubscribe links are provided in every email. Thank you for subscribing! Be on the lookout for your Britannica newsletter to get trusted stories delivered right to your inbox. Stay Connected Facebook X YouTube Instagram About Us & Legal Info Contact Us Privacy Policy Terms of Use Equal Opportunity ©2025 Encyclopædia Britannica, Inc.
